Listening 43. Flyers practice test. Listening part 1. Listen and look. There is one example.
Bài nghe 43. Bài thi thực hành Flyers. Phần nghe 1. Hãy nghe và nhìn. Có một ví dụ.
We had a great time at school this week. It was our first week at our new school.
Tuần này chúng mình đã có khoảng thời gian tuyệt vời ở trường. Đó là tuần đầu tiên của chúng mình ở ngôi trường mới.
I know. So what did you do?
Cô biết rồi. Thế các cháu đã làm những gì?
The teacher taught us some new and exciting things. And I've made lots of new friends.
Thầy cô đã dạy chúng cháu một số điều mới mẻ và thú vị. Và cháu đã kết bạn được với rất nhiều bạn mới.
Have you? That's wonderful.
Thế à? Tuyệt vời quá.
Yes. These are my new friends. That's Michael there with the brown shorts on.
Dạ vâng. Đây là những người bạn mới của cháu. Đó là Michael ở đằng kia, bạn mặc chiếc quần soóc màu nâu.
He's drawing a picture of a mountain with ice on it.
Cậu ấy đang vẽ bức tranh về một ngọn núi phủ đầy băng tuyết.
Yes, I can see that.
Ừ, cô nhìn thấy rồi.
Can you see the line? This is an example. Now you listen and draw lines.
Cháu có nhìn thấy đường kẻ nối không? Đây là một ví dụ. Bây giờ cháu hãy nghe và vẽ các đường kẻ nối.
And look at that girl with the butterfly on her sweater.
Và hãy nhìn bạn nữ có hình con bướm trên áo len kìa.
Which girl?
Bạn nữ nào cơ?
The one who's got a book about the planets. So what's her name?
Người đang cầm cuốn sách về các hành tinh ấy. Thế tên bạn ấy là gì?
Oh, that's Betty. She's my best friend.
Ồ, đó là Betty. Cậu ấy là bạn thân nhất của cháu.
She looks a bit like you.
Bạn ấy trông hơi giống cháu đấy.
Can you see that boy over there?
Cô có thấy bạn nam đằng kia không?
Do you mean the boy with the curly hair? That's Oliver.
Ý cháu là bạn nam có mái tóc xoăn phải không? Đó là Oliver.
Yes. He's a bit naughty. Look, he's got a bag of sweets in class.
Dạ đúng rồi. Cậu ấy hơi nghịch ngợm một chút. Nhìn kìa, cậu ấy mang một túi kẹo vào lớp học.
Yes, he likes them.
Ừ, cậu bé thích kẹo mà.
Well, he shouldn't have them in class.
Chà, cậu ấy không nên mang kẹo vào lớp như thế.
I know.
Cháu biết mà.
And that girl there? The girl who's got her hands in her pockets. What's her name?
Còn bạn nữ đằng đó thì sao? Bạn nữ đang cho hai tay vào túi áo ấy. Tên bạn ấy là gì?
You mean the girl who's standing up and talking to the teacher?
Ý cô là bạn nữ đang đứng dậy nói chuyện với thầy giáo ạ?
No, the girl who's looking at a picture of some dinosaurs.
Không, bạn nữ đang nhìn vào bức tranh vẽ mấy con khủng long cơ.
Oh, yes. That's Sophia.
Ồ, vâng. Đó là Sophia.
Is she nice?
Bạn ấy có ngoan không?
Yes, but she's a bit quiet.
Dạ có, nhưng bạn ấy hơi ít nói ạ.
And look at that boy over there. What's he doing?
Và nhìn bạn nam đằng kia kìa. Cậu ấy đang làm gì thế?
The boy who's drawing rockets on the board.
Bạn nam đang vẽ những chiếc tên lửa trên bảng ấy ạ.
Yes.
Đúng rồi.
Oh, that's Frank. He's very interested in space. He's telling the class about what he wants to do in the future.
Ồ, đó là Frank. Cậu ấy rất thích không gian vũ trụ. Cậu ấy đang kể cho cả lớp nghe về những gì cậu ấy muốn làm trong tương lai.
And what does he want to do?
Và cậu ấy muốn làm gì?
Well, he says he's going to be an astronaut.
Dạ, cậu ấy nói cậu ấy sẽ trở thành một phi hành gia.
Oh, really?
Ồ, thật vậy sao?
And can you see that girl over there?
Và cô có thấy bạn nữ đằng kia không?
Do you mean the one who's holding the violin?
Ý cô là bạn đang cầm cây đàn vĩ cầm ạ?
No, the one who's wearing a coat and holding an umbrella.
Không, người mặc áo khoác và đang cầm chiếc ô ấy.
Yes. Who's that?
Dạ vâng. Đó là ai vậy cô?
That's Lily.
Đó là Lily.
Why's Lily got her coat on in the classroom?
Sao Lily lại mặc áo khoác trong lớp học thế cháu?
Well, she was going to go to the doctor's because her elbow was hurting and it was raining that day.
Dạ, bạn ấy định đi khám bác sĩ vì khuỷu tay bạn ấy bị đau và hôm đó trời đang mưa ạ.
Oh, I see.
Ồ, cô hiểu rồi.